
Requirements.txt

Dame el código para exportar las librerías en un requirements.txt

Observa esta lista de librerías para configurar el ambiente , es demasiado larga y usarla asi puede traer errores, vmaos a limpiarla de manera que solo qeudeb las librerías que explícitamente llamamos
en los imports de todo el código del proyecto. Ten en cuenta especialmente de las versiones, en especial de estas:

pandas==2.2.2
numpy==1.26.4
scipy==1.11.4
scikit-learn==1.3.2
pmdarima==2.0.4

Si no lo haces así podemos tener problemas de incompatibilidad.


Genera un resumen ejecutivo (business oriented) sobre todo lo realiza en el notebook, destaca los insights importantes y explcia paso a paso las decisiones tomadas.

Genera otro resumen pero sobre como reproducir el proyecto. 

Explica como crear el ambiente y que contiene cada carpeta. 

